Repository: kanboard-ng/gettext-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/kanboard-ng.po
Languages: ja_jp

source: Opposite label
ja_jp: 反対のラベル

source: Link modification
ja_jp: リンクの変更

source: Remove a link
ja_jp: ラベルの削除

source: Do you really want to remove this link: "%s"?
ja_jp: リンク「%s」を削除しますか？

source: Actions
ja_jp: アクション

source: There is no link.
ja_jp: リンクがありません

source: New comment posted by %s
ja_jp: 「%s」の新しいコメントが追加されました

source: Comment removed
ja_jp: コメントを削除しました

source: Comment updated
ja_jp: コメントが更新されました

source: view the task on Kanboard
ja_jp: Kanboard でタスクを見る

source: view the board on Kanboard
ja_jp: Kanboard上のボードを見る

source: New sub-task
ja_jp: 新しいサブタスク

source: Title:
ja_jp: タイトル：

source: Status:
ja_jp: ステータス：

source: Assignee:
ja_jp: 担当：

source: Time tracking:
ja_jp: 時間計測：

source: %sh estimated
ja_jp: %sh の見積

source: Subtask removed
ja_jp: サブタスクを削除しました

source: Sub-task updated
ja_jp: サブタスクの更新

source: %sh spent
ja_jp: %sh 経過

source: Assigned to %s
ja_jp: %sが担当

source: There is nobody assigned
ja_jp: 担当者がいません

source: There is no description.
ja_jp: 説明がありません

source: The task #%d has been closed.
ja_jp: タスク #%d を完了しました

source: Created:
ja_jp: 作成：

source: Due date:
ja_jp: 期限：

source: Created by %s
ja_jp: %s が作成

source: Column on the board:
ja_jp: カラム：

source: Task position:
ja_jp: タスクの位置：

source: Category:
ja_jp: カテゴリ：

source: New attachment added "%s"
ja_jp: 添付ファイル「%s」が追加されました

source: Attachment removed "%s"
ja_jp: 添付 "%s" は削除されました

source: The task has been moved to the first swimlane
ja_jp: タスクは最初のスイムレーンに移動されました

source: The task has been moved to another swimlane:
ja_jp: タスクは次のスイムレーンに移動しました：

source: The task #%d has been opened.
ja_jp: タスク #%d を作成しました

source: Overdue tasks for the project(s) "%s"
ja_jp: 期限を超過したタスク「%s」

source: Password Reset
ja_jp: パスワードリセット

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更

source: Your profile must have a valid email address.
ja_jp: プロフィールには有効なメールアドレスが必要です

source: To reset your password click on this link:
ja_jp: このリンクをクリックするとパスワードをリセットします：

source: Your Kanboard instance is not configured to install plugins from the user interface.
ja_jp: あなたのKanboardインスタンスは、ユーザーインターフェースからプラグインをインストールするように設定されていません

source: There is no plugin available.
ja_jp: 利用可能なプラグインはありません

source: Install
ja_jp: インストール

source: Update
ja_jp: 更新

source: Up to date
ja_jp: 最新の日付

source: Not available
ja_jp: 利用できません

source: Remove plugin
ja_jp: プラグインを削除

source: Do you really want to remove this plugin: "%s"?
ja_jp: このプラグインを削除しますか？： %s

source: Incompatible Plugins
ja_jp: 互換性のないプラグイン

source: Author
ja_jp: 著者

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Compatibility
ja_jp: 互換性

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: There is no plugin loaded.
ja_jp: プラグインがロードされていません

source: Predefined Task Description
ja_jp: 定義済みタスクの説明

source: Do you really want to remove this template? "%s"
ja_jp: このテンプレートを削除しますか？： %s

source: Board
ja_jp: ボード

source: Listing
ja_jp: リスト

source: Activity
ja_jp: 活動状況

source: Analytics
ja_jp: 分析

source: Configure this project
ja_jp: このプロジェクトの設定

source: Predefined contents
ja_jp: 定義済みコンテンツ

source: Columns
ja_jp: カラム

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Custom roles
ja_jp: 独自の役割

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Close this project
ja_jp: プロジェクトを終了

source: Open this project
ja_jp: このプロジェクトを開く

source: Import actions from another project
ja_jp: 別のプロジェクトからアクションをインポート

source: There is no available project.
ja_jp: 利用可能なプロジェクトはありません

source: Create from another project
ja_jp: 別のプロジェクトから作成

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: The project identifier is optional and must be alphanumeric, example: MYPROJECT.
ja_jp: プロジェクト識別子はオプションです。設定する場合は英数字にしてください。 例：MYPROJECT

source: Column task limits apply to each swimlane individually
ja_jp: スイムレーン毎にカラムのタスク数制限が適用されます。

source: Which parts of the project do you want to duplicate?
ja_jp: プロジェクトの何を複製しますか？

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: There is no user management for personal projects.
ja_jp: 非公開プロジェクトのためのユーザー管理はありません

source: General
ja_jp: 一般

source: The project email is optional and could be used by several plugins.
ja_jp: プロジェクトのEメールはオプション／複数のプラグインで使用可能

source: Task limits apply to each swimlane individually
ja_jp: スイムレーン毎にタスク数制限を適用する。

source: Permissions and ownership
ja_jp: アクセス権と所有権

source: Personal projects do not have users and groups management.
ja_jp: 非公開プロジェクトにはユーザーとグループの管理はありません

source: Project owner
ja_jp: プロジェクト責任者

source: Dates
ja_jp: 日付

source: Priorities
ja_jp: プロパティ

source: Default priority
ja_jp: 既定の優先度

source: Lowest priority
ja_jp: 最低優先度

source: Highest priority
ja_jp: 最高優先度

source: Attach a document
ja_jp: ドキュメントを添付

source: Drag and drop your files here
ja_jp: ファイルをドラッグアンドドロップ

source: choose files
ja_jp: ファイルを選択

source: The maximum allowed file size is %sB.
ja_jp: 最大許容ファイルサイズ：%sB

source: All files have been uploaded successfully.
ja_jp: すべてのファイルが正常にアップロードされました

source: Unable to upload this file.
ja_jp: ファイルをアップロードできません

source: Upload files
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Remove a file
ja_jp: ファイルの削除

source: Do you really want to remove this file: "%s"?
ja_jp: ファイル「%s」を削除しますか？

source: Expand tasks
ja_jp: タスクを詳細表示

source: Collapse tasks
ja_jp: タスクを簡略表示

source: Compact view
ja_jp: コンパクトビュー

source: Horizontal scrolling
ja_jp: 横スクロール

source: Collapse vertically
ja_jp: 縦に折りたたむ

source: Expand vertically
ja_jp: 縦の折りたたみを解除

source: Public link
ja_jp: 公開アクセス用リンク

source: Exports
ja_jp: 出力

source: Import tasks
ja_jp: タスクのインポート

source: Manage projects
ja_jp: プロジェクトを管理

source: User filters
ja_jp: ユーザーフィルタ

source: Category filters
ja_jp: カテゴリフィルタ

source: List
ja_jp: リスト

source: %d projects
ja_jp: %d 件のプロジェクト

source: %d project
ja_jp: %d プロジェクト

source: Users overview
ja_jp: ユーザー概要

source: There is no project.
ja_jp: プロジェクトはありません

source: Start date:
ja_jp: 開始日：

source: End date:
ja_jp: 終了日：

source: Shared project
ja_jp: 共有プロジェクト

source: Project ID
ja_jp: プロジェクトID

source: Project name
ja_jp: プロジェクト名

source: Public
ja_jp: 公開

source: Personal
ja_jp: 非公開

source: Last activity
ja_jp: 最新の活動状況

source: Attachments
ja_jp: 添付

source: Upload a file
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Edit description
ja_jp: 説明を編集

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Uploaded: %s
ja_jp: アップロード完了：%s

source: Size: %s
ja_jp: サイズ：%s

source: Uploaded by %s
ja_jp: %sによってアップロードされました

source: Information
ja_jp: 情報

source: Start date:
ja_jp: 開始日：

source: End date:
ja_jp: 完了日：

source: Allowed Groups
ja_jp: 許可されたグループ

source: No group has been allowed.
ja_jp: 許可されたグループはありません

source: Group
ja_jp: グループ

source: Role
ja_jp: 役割

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Enter group name...
ja_jp: グループ名を入力...

source: Add
ja_jp: 追加

source: Allowed Users
ja_jp: 許可されたユーザー

source: No specific user has been allowed.
ja_jp: 許可されたユーザーはありません

source: Enter user name...
ja_jp: ユーザー名を入力...

source: Add predefined task description
ja_jp: 定義済みのタスクの説明を追加

source: Predefined Task Descriptions
ja_jp: 定義済みタスクの説明

source: Predefined Email Subjects
ja_jp: 既定のメールの件名

source: Write one subject by line.
ja_jp: 行ごとに1つずつ件名を書く

source: New custom project role
ja_jp: プロジェクトでの新しい独自の役割

source: Edit custom project role
ja_jp: プロジェクトでの独自の役割を編集

source: Remove a custom role
ja_jp: プロジェクトでの独自の役割を削除

source: Do you really want to remove this custom role: "%s"? All people assigned to this role will become project member.
ja_jp: 役割「%s」を削除しますか？この役割に割当てられたすべてのユーザーがプロジェクトメンバーになります

source: Add a new custom role
ja_jp: 新しい役割を追加

source: There is no custom role for this project.
ja_jp: プロジェクトでの独自の役割はありません

source: Restrictions for the role "%s"
ja_jp: 役割「%s」の制限

source: Add a new project restriction
ja_jp: プロジェクト制約を追加

source: Add a new drag and drop restriction
ja_jp: ドラッグアンドドロップの制限を追加

source: Add a new column restriction
ja_jp: カラムに制限を追加

source: Edit this role
ja_jp: 役割を編集

source: Remove this role
ja_jp: 役割を削除

source: There is no restriction for this role.
ja_jp: この役割には制限はありません

source: Only moving task between those columns is permitted for tasks assigned to the current user
ja_jp: 現在のユーザーに割当てられたタスクは、これらのカラム間の移動のみが許可されます

source: Only moving task between those columns is permitted
ja_jp: これらのカラム間はタスクの移動のみが許可されています

source: New project restriction for the role "%s"
ja_jp: 役割「%s」の新しいプロジェクト制限

source: Restriction
ja_jp: 制限

source: Remove a project restriction
ja_jp: プロジェクトの制限を解除

source: Do you really want to remove this project restriction: "%s"?
ja_jp: プロジェクトの制限「%s」を解除しますか？

source: Close a project
ja_jp: プロジェクトを終了

source: Do you really want to close this project: "%s"?
ja_jp: このプロジェクトを本当に終了しますか？： %s

source: Reopen a project
ja_jp: プロジェクトを開く

source: Do you really want to reopen this project: "%s"?
ja_jp: このプロジェクトを開きますか？： %s

source: Do you really want to remove this project: "%s"?
ja_jp: プロジェクト「%s」を削除しますか？

source: Add new tag
ja_jp: 新しいタグを追加

source: Edit a tag
ja_jp: タグを編集

source: Project tags
ja_jp: プロジェクトタグ

source: There is no specific tag for this project at the moment.
ja_jp: このプロジェクトにはタグはありません

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Change to global tag
ja_jp: グローバルタグに変換

source: Global tags
ja_jp: グローバルタグ

source: Enable global tags for this project
ja_jp: このプロジェクトでグローバルタグを有効にする

source: Do you really want to make the tag "%s" global?
ja_jp: 本当にタグ "%s" をグローバルタグに変換しますか?

source: Remove a tag
ja_jp: タグを削除

source: Do you really want to remove this tag: "%s"?
ja_jp: タグ「%s」を削除しますか？

source: Projects list
ja_jp: プロジェクトリスト

source: No project
ja_jp: プロジェクトがありません

source: Project managers
ja_jp: プロジェクト管理者

source: Project members
ja_jp: プロジェクトメンバー

source: There is no project member.
ja_jp: プロジェクトメンバーがいません

source: Please choose a project you want to copy the tasks from.
ja_jp: タスクをコピーしたいプロジェクトを選択してください。

source: Choose a project
ja_jp: プロジェクトを選択

source: Copy
ja_jp: コピー

source: No other projects found.
ja_jp: 他のプロジェクトは見つかりませんでした。

source: There is no integration registered at the moment.
ja_jp: 現在登録されている統合はありません

source: No plugin has registered a project notification method. You can still configure individual notifications in your user profile.
ja_jp: プラグインはプロジェクト通知メソッドを登録していません。ユーザープロフィールで個別に通知を設定することができます

source: Notification methods:
ja_jp: 通知方法：

source: Disable public access
ja_jp: 公開アクセスを無効にする

source: This feature enables the iCal feed, RSS feed and the public board view.
ja_jp: この機能は、iCal フィードとRSSフィード、そしてボードビューを公開します。

source: Enable public access
ja_jp: 公開アクセスを有効にする

source: This project is open
ja_jp: このプロジェクトは進行中

source: This project is closed
ja_jp: このプロジェクトは終了しました

source: This project is personal
ja_jp: このプロジェクトは非公開です

source: Public access disabled
ja_jp: 公開アクセスは無効化されています

source: Modified:
ja_jp: 更新：

source: Column task limits are applied to each swimlane individually
ja_jp: カラムのタスク数制限はスイムレーン毎に適用されています。

source: Column task limits are applied across swimlanes
ja_jp: カラムのタスク数制限はスイムレーンを跨いで適用されています。

source: Task limit:
ja_jp: タスク数制限

source: Advanced search
ja_jp: 詳細検索

source: Example of query:
ja_jp: クエリの例：

source: Search by project:
ja_jp: プロジェクトで検索：

source: Search by creator:
ja_jp: 作成者で検索：

source: Search by creation date:
ja_jp: 作成日で検索：

source: Search by task status:
ja_jp: タスクステータスで検索：

source: Search by task title:
ja_jp: タスク名で検索：

source: Nothing found.
ja_jp: 結果なし

source: Activity stream search
ja_jp: 活動状況を検索

source: Search by column:
ja_jp: カラムで検索：

source: Search by assignee:
ja_jp: 担当者で検索：

source: Search by color:
ja_jp: 色で検索：

source: Search by category:
ja_jp: カテゴリで検索：

source: Search by description:
ja_jp: 説明で検索：

source: Search by due date:
ja_jp: 期限で検索：

source: Add a sub-task
ja_jp: サブタスクを追加

source: Create another sub-task
ja_jp: 続けて別のサブタスクを追加

source: Edit a sub-task
ja_jp: サブタスクを編集

source: Convert to task
ja_jp: タスクに変換

source: Remove a sub-task
ja_jp: サブタスクを削除

source: Do you really want to remove this sub-task?
ja_jp: サブタスクを削除しますか？

source: Sub-Tasks
ja_jp: サブタスク

source: Time tracking
ja_jp: 時間の追跡

source: Change subtask position
ja_jp: サブタスクの位置を変更

source: Convert sub-task to task
ja_jp: サブタスクをタスクに変換

source: Do you really want to convert this sub-task to a task?
ja_jp: このサブタスクをタスクに変換しますか？

source: You already have one subtask in progress
ja_jp: すでに進行中のサブタスクがあります

source: Select the new status of the subtask: "%s"
ja_jp: サブタスク「%s」のステータスを選択

source: Add a new swimlane
ja_jp: 新しいスイムレーン

source: Swimlane modification for the project "%s"
ja_jp: 「%s」に対するスイムレーン変更

source: Active swimlanes
ja_jp: アクティブなスイムレーン

source: Your project must have at least one active swimlane.
ja_jp: プロジェクトには少なくとも1つのアクティブなスイムレーンが必要です

source: Inactive swimlanes
ja_jp: 無効なスイムレーン

source: Remove a swimlane
ja_jp: スイムレーンの削除

source: Do you really want to remove this swimlane: "%s"?
ja_jp: スイムレーン「%s」を削除しますか？

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: There is no global tag at the moment.
ja_jp: グローバルタグはありません

source: Lead time:
ja_jp: リードタイム：

source: Cycle time:
ja_jp: サイクルタイム：

source: Time spent in each column
ja_jp: 各カラムの経過時間

source: The lead time is the duration between the task creation and the completion.
ja_jp: リードタイムはタスクの作成〜完了まで時間です

source: The cycle time is the duration between the start date and the completion.
ja_jp: サイクルタイムは着手〜完了までの期間です

source: If the task is not closed the current time is used instead of the completion date.
ja_jp: タスクが終了していない場合は完了日の代わりに現在時刻を使用します

source: New title: %s
ja_jp: 新しいタイトル：%s

source: The task is not assigned anymore
ja_jp: タスクはもう割当てられません

source: New assignee: %s
ja_jp: 新しい担当者：%s

source: There is no category now
ja_jp: カテゴリはありません

source: New category: %s
ja_jp: 新しいカテゴリ：%s

source: New color: %s
ja_jp: 新しい色：%s

source: New complexity: %d
ja_jp: 新しい複雑さ：%d

source: The due date has been removed
ja_jp: 期限が削除されました

source: New due date:
ja_jp: 新しい期限：

source: There is no description anymore
ja_jp: 説明はありません

source: Recurrence settings has been modified
ja_jp: 反復設定が変更されました

source: Time spent changed: %sh
ja_jp: 経過時間が変更されました：%sh

source: Time estimated changed: %sh
ja_jp: 見積時間が変更されました：%sh

source: Start date changed:
ja_jp: 開始日が変更されました：

source: The field "%s" has been updated
ja_jp: フィールド "%s"は更新されました

source: The description has been modified:
ja_jp: 説明が変更されました：

source: open
ja_jp: 開始

source: closed
ja_jp: 終了

source: Priority:
ja_jp: 優先度：

source: Reference:
ja_jp: 参照：

source: Complexity:
ja_jp: 複雑さ：

source: Back to the board
ja_jp: ボードに戻る

source: Swimlane:
ja_jp: スイムレーン：

source: Column:
ja_jp: カラム：

source: Position:
ja_jp: 位置：

source: not assigned
ja_jp: 未割当

source: Creator:
ja_jp: 作成者：

source: Time estimated:
ja_jp: 見積時間：

source: %s hours
ja_jp: %s時間

source: Time spent:
ja_jp: 経過時間：

source: Started:
ja_jp: 開始：

source: Start now
ja_jp: 今すぐ開始

source: Completed:
ja_jp: 完了：

source: Moved:
ja_jp: 移動：

source: Set the start date automatically
ja_jp: 開始日を自動的に設定

source: Edit the task
ja_jp: タスクを編集

source: Add internal link
ja_jp: 内部リンクを追加

source: Add external link
ja_jp: 外部リンクを追加

source: Add a screenshot
ja_jp: スクリーンショットを追加

source: Duplicate to project
ja_jp: 別プロジェクトに複製

source: Move to project
ja_jp: 別プロジェクトに移動

source: Close this task
ja_jp: タスクを完了

source: Open this task
ja_jp: このタスクを開く

source: Task #%d
ja_jp: タスク #%d

source: Edit recurrence
ja_jp: 反復タスクの編集

source: Move position
ja_jp: 移動

source: Subtask timesheet
ja_jp: サブタスクのタイムシート

source: There is nothing to show.
ja_jp: 何も表示するものがありません

source: Start
ja_jp: 開始

source: End
ja_jp: 終了

source: Estimate:
ja_jp: 見積：

source: Spent:
ja_jp: 経過：

source: Remaining:
ja_jp: 残：

source: Time spent in the column
ja_jp: カラムでの経過時間

source: My task title
ja_jp: 自分のタスク名

source: Enter one task by line.
ja_jp: 1行に1件のタスクを入力

source: Edit tasks in bulk
ja_jp: タスクを一括編集

source: Choose the properties that you would like to change for the selected tasks.
ja_jp: 選択したタスクの、変更したいプロパティを選択してください。

source: Move selected tasks to another column or swimlane
ja_jp: 選択したタスクを別のカラムに移動

source: Comments
ja_jp: コメント

source: There is no destination project available.
ja_jp: 利用可能なプロジェクトはありません

source: Duplicate to multiple projects
ja_jp: 複数プロジェクトに複製

source: Create another task
ja_jp: 続けて別のタスクを追加

source: Current swimlane: %s
ja_jp: 現在のスイムレーン：%s

source: Current column: %s
ja_jp: 現在のカラム：%s

source: no category
ja_jp: カテゴリなし

source: Current category: %s
ja_jp: 現在のカテゴリ：%s

source: Current assignee: %s
ja_jp: 現在の担当者：%s

source: Duplicate a task
ja_jp: タスクの複製

source: Do you really want to duplicate this task?
ja_jp: タスクを複製しますか？

source: Add a new external link
ja_jp: 新しい外部リンクを追加

source: Edit external link
ja_jp: 外部リンクを編集

source: External link
ja_jp: 外部リンク

source: Copy and paste your link here...
ja_jp: リンクをここにコピー＆ペースト...

source: External links
ja_jp: 外部リンク

source: Take a screenshot and press CTRL+V or ⌘+V to paste here.
ja_jp: スクリーンショットを撮りCTRL + Vまたは⌘+ Vを押してここに貼り付けてください

source: This feature does not work with all browsers.
ja_jp: この機能は一部のブラウザで動作しません

source: Tasks Importation
ja_jp: タスクのインポート

source: Delimiter
ja_jp: 区切り

source: Enclosure
ja_jp: エンクロージャ

source: CSV File
ja_jp: CSVファイル

source: Maximum size:
ja_jp: 最大：

source: Import
ja_jp: インポート

source: Instructions
ja_jp: 指示

source: Your file must use the predefined CSV format
ja_jp: ファイルは定義済みのCSV形式である必要があります

source: Your file must be encoded in UTF-8
ja_jp: ファイルはUTF-8でエンコードする必要があります

source: The first row must be the header
ja_jp: 最初の行は見出しでなければなりません

source: Duplicates are not verified for you
ja_jp: 重複は検証されません

source: The due date must use the ISO format: YYYY-MM-DD
ja_jp: 期限はISO形式である必要があります：YYYY-MM-DD

source: Tags must be separated by a comma
ja_jp: タグはコンマで区切る必要があります

source: Only the task title is required
ja_jp: タスクのタイトルのみが必要です

source: Download CSV template
ja_jp: CSVテンプレートをダウンロード

source: Add a new link
ja_jp: 新しいリンクの追加

source: Task
ja_jp: タスク

source: Start to type task title...
ja_jp: タスクタイトルを入力...

source: Create another link
ja_jp: 別のリンクを作成

source: Edit link
ja_jp: リンクを編集

source: Do you really want to remove this link with task #%d?
ja_jp: タスク#%dとのリンクを削除しますか？

source: Internal links
ja_jp: 内部リンク

source: This task
ja_jp: このタスクは

source: %d tasks
ja_jp: %d 件のタスク

source: %d task
ja_jp: %d タスク

source: Select All
ja_jp: 全て選択

source: Unselect All
ja_jp: 全て選択解除

source: Apply action
ja_jp: アクションを実行

source: Hide subtasks
ja_jp: サブタスクを隠す

source: Show subtasks
ja_jp: サブタスクを表示

source: Project: %s
ja_jp: プロジェクト：%s

source: Move task to another position on the board
ja_jp: ボード上の別の位置にタスクを移動

source: Insert before this task
ja_jp: このタスクの前に挿入

source: Insert after this task
ja_jp: このタスクの後に挿入

source: Generate recurrent task
ja_jp: 反復タスクを生成

source: Trigger to generate recurrent task
ja_jp: 反復タスクを生成するためのトリガ

source: Factor to calculate new due date
ja_jp: 新しい期限を計算する要素

source: Timeframe to calculate new due date
ja_jp: 新しい期限を計算するための時間枠

source: Base date to calculate new due date
ja_jp: 新しい期限を計算するための基準日

source: Recurrent task is scheduled to be generated
ja_jp: 反復タスクが生成されるようにスケジュールされています

source: Recurrent task has been generated:
ja_jp: 反復タスクが生成されました：

source: Trigger to generate recurrent task:
ja_jp: 反復タスクを生成するためのトリガー：

source: Factor to calculate new due date:
ja_jp: 新しい期限を計算する要素：

source: Timeframe to calculate new due date:
ja_jp: 新しい期限を計算する時間枠：

source: Base date to calculate new due date:
ja_jp: 新しい期限を計算するための基準日：

source: This task has been created by:
ja_jp: タスク作成者

source: This task has created this child task:
ja_jp: このタスクはこの子タスクを作成しました：

source: Do you really want to close the task "%s" as well as all subtasks?
ja_jp: タスク"%s"と、すべてのサブタスクを完了しますか？

source: Do you really want to open this task: "%s"?
ja_jp: タスク「%s」を作成しますか？

source: Remove a task
ja_jp: タスクの削除

source: Do you really want to remove this task: "%s"?
ja_jp: タスク「%s」を削除しますか？

source: Two factor authentication
ja_jp: 二要素認証

source: Code
ja_jp: コード

source: Check my code
ja_jp: 自分のコードをチェック

source: Disable two factor authentication
ja_jp: 二要素認証を無効にする

source: Do you really want to disable the two factor authentication for this user: "%s"?
ja_jp: 本当にユーザー「%s」の二要素認証を無効にしますか？

source: Two-Factor Provider:
ja_jp: 二要素認証の提供元：

source: Disable two-factor authentication
ja_jp: 二要素認証を無効にする

source: Enable two-factor authentication
ja_jp: 二要素認証を有効にする

source: Secret key:
ja_jp: 秘密鍵：

source: This QR code contains the key URI:
ja_jp: この QR コードが URI キーを含んでいます：

source: Test your device
ja_jp: あなたのデバイスをテスト

source: No personal API access token registered.
ja_jp: 個人APIアクセストークンは登録されていません

source: Your personal API access token is "%s"
ja_jp: あなたのパーソナルAPIアクセストークン "%s"

source: Remove your token
ja_jp: あなたのトークンを削除

source: Generate a new token
ja_jp: 新しいトークンを生成

source: New User
ja_jp: 新規ユーザー

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Remote user
ja_jp: リモートユーザー

source: If checked, this user will use a third-party system for authentication.
ja_jp: チェックすると、このユーザーは認証に第三者システムを使用します

source: The password is necessary only for local users.
ja_jp: パスワードはローカルユーザーにのみ必要です

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Disallow login form
ja_jp: ログインフォームからのログインを許可しない

source: Preferences
ja_jp: プリファレンス

source: Enable email notifications
ja_jp: メール通知を設定

source: Add this person to this project
ja_jp: この人をプロジェクトに追加

source: Authentication Parameters
ja_jp: 認証パラメータ

source: Remote users do not store their password in Kanboard database, examples: LDAP, Google and Github accounts.
ja_jp: リモートユーザーはパスワードをKanboardデータベースに保存しません（例：LDAP、Google、Githubのアカウント）

source: If you check the box "Disallow login form", credentials entered in the login form will be ignored.
ja_jp: 「ログインフォームを許可しない」チェックボックスをオンにすると、ログインフォームに入力された認証情報は無視されます

source: Password modification
ja_jp: パスワードの変更

source: Current password for the user "%s"
ja_jp: ユーザー「%s」の現在のパスワード

source: New password for the user "%s"
ja_jp: ユーザー「%s」の新しいパスワード

source: Import users from CSV file
ja_jp: CSVファイルからユーザーをインポート

source: Duplicates are not imported
ja_jp: 重複はインポートされません

source: Usernames must be lowercase and unique
ja_jp: ユーザー名は小文字でユニークでなければなりません

source: Passwords will be encrypted if present
ja_jp: パスワードがあれば暗号化されます

source: You have been invited to register on Kanboard.
ja_jp: あなたはKanboardに登録されました

source: Click here to join your team
ja_jp: クリックしてあなたのチームに参加

source: Invite people
ja_jp: 招待

source: Emails
ja_jp: Eメール

source: Enter one email address by line.
ja_jp: 行ごとに1つのメールアドレスを入力してください

source: Add these people to this project
ja_jp: これらの人々をプロジェクトに追加

source: Sign-up
ja_jp: サインアップ

source: Credentials
ja_jp: 資格情報

source: Change password
ja_jp: パスワードの変更

source: External accounts
ja_jp: 外部アカウント

source: API Access
ja_jp: APIアクセス

source: User dashboard
ja_jp: ユーザーダッシュボード

source: Last logins
ja_jp: ログインの一覧

source: Persistent connections
ja_jp: 既存のコネクション

source: Password reset history
ja_jp: パスワードリセット履歴

source: New user
ja_jp: 新規ユーザー

source: No users found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: User ID
ja_jp: ユーザーID

source: Account type
ja_jp: アカウントの種類

source: Two Factor
ja_jp: 二要素認証

source: %s is a member of the following group(s): %s
ja_jp: メンバー %s は以下のグループに所属しています: %s

source: %d/%d group(s) shown
ja_jp: グループ %d/%d を表示

source: Notifications are activated
ja_jp: 通知は有効

source: Notifications are disabled
ja_jp: 通知は無効

source: Two factor authentication enabled
ja_jp: 二要素認証は有効です

source: Account locked until:
ja_jp: ロックされたアカウント：

source: User disabled
ja_jp: ユーザーを無効にしました

source: Edit user
ja_jp: ユーザーを編集する

source: Application role
ja_jp: アプリケーションでの役割

source: Disable user
ja_jp: ユーザーを無効にする

source: Do you really want to disable this user: "%s"?
ja_jp: ユーザー「%s」を無効にしますか？

source: Enable user
ja_jp: ユーザーを有効にする

source: Do you really want to enable this user: "%s"?
ja_jp: ユーザー「%s」を有効にしますか？

source: Remove user
ja_jp: ユーザーの削除

source: Do you really want to remove this user: "%s"?
ja_jp: ユーザー「%s」を削除しますか？

source: External authentications
ja_jp: 外部認証

source: No external authentication enabled.
ja_jp: 外部認証が設定されていません

source: No external integration registered.
ja_jp: 外部統合が登録されていません

source: Never connected.
ja_jp: 未接続

source: Login date
ja_jp: ログイン日時
